Maaf, ayah.
- Tidak sayang.  Tidak apa-apa.
Ibu, aku tidak akan melakukan ini lagi.
Avinash dan Gangaa,
kenapa kalian begitu serius?
Ini terjadi sepanjang waktu.
Ini pesta penyambutanmu.
Jadi, nikmatilah!
Ayo, izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini adalah istri dari
kakak laki-laki suami saya.
Nyonya Ganga Jindal.
Dan ini kakak laki-laki
suamiku, Tuan Avinash Jindal.
Dia adalah pria paling
manis dan paling perhatian.
Jadi, sambutlah mereka di Jindal
Mansion dengan tepuk tangan meriah.
Saya telah dipermalukan
di rumah ini oleh keluarga
ini lebih sering daripada
hidangan di menu malam ini.
Guddan, suruh aku pergi dan
bermain-main dengan orang-orang ini.
Kali ini, saya akan
merencanakan sesuatu yang besar.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Tunggu.
Tuan Jindal, sedang ada pesta.
Orang-orang sedang menunggu.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
- Karena ada pesta di luar.
Oh.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
menjadi romantis di
saat-saat seperti ini.
Aku membawamu ke sini untuk mengucapkan
terima kasih, bukan untuk mecintaimu.
Oh!  Oke.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kecewa
karena aku tidak mencintamu?
Apa?  TIDAK!  Mengapa
saya harus kecewa?
Tidak apa-apa.
Dan mengapa Anda ingin berterima kasih kepada saya?
Guddan, kamu mendukung
Avinash dan Ganga.
Anda mendukung mereka dan
mendukung mereka.  Jadi, terima kasih.
Hanya itu saja?
- Hanya itu saja.
Tidak ada lagi?
Apakah Anda mengharapkan lebih banyak?
TIDAK.
Aku terlihat sangat cantik hari ini.
Dia bisa saja melengkapi saya.
Tapi tidak!
Guddan.  - Ya?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa yang aku bilang?
- Kamu mengatakan sesuatu sekarang.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Tahukah kamu, wanita itu seperti tumbuhan.
Ya, kami membutuhkan perawatan ekstra.
Anda tahu, seperti tanaman membutuhkan
sinar matahari dan perawatan ekstra.
Atau kita layu.
- Tidak saya tidak mengerti.
Wanita itu seperti tanaman yang membutuhkan sinar matahari!
Kamu harus tetap...
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya mengatakan itu...
Tidak ada apa-apa.
Kamu mengucapkan terima kasih padaku, jadi... Selamat datang.
Baiklah, aku ada pekerjaan yang
harus diselesaikan.  Aku akan melihatmu.
Pahlawan wanita, aku sudah selesai.
Oke.
Harus kukatakan, ibu Guddan
benar-benar membungkam mereka.
Benar!  Anda seharusnya
melihat raut wajah mereka!
Aku akan membungkam mereka.  Ikut denganku.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
- Melengkapimu,
wajah cantikmu,
gelombang di rambutmu,
mata gelapmu yang memesona,
dan pipi ini, yang
selembut hatimu.
Dan?
Bibir Anda.
Tidak ada kata-kata yang
bisa mewakili keindahannya.
Ayo, kendalikan dirimu.
Seseorang di sini.
- Sepertinya mereka punya sesuatu yang menentangku!
Bagaimana kalau kita pergi?
- Saya punya ide.
Ayo pergi.
- Apa?  Orang-orang sedang menunggu kita!
Ayo, masuk ke dalam.  - Apa...
Aku belum selesai memujimu.
Apakah kamu kehilangannya?
Ini bukan salah satu
adegan film Anda.
Ini adalah kisah cintaku.
Dan penulisnya, sutradara
dan pahlawan adalah aku.
Dan kamu adalah pahlawanku.  Memahami?
Apakah kamu siap?
Gulung, gulung,
tindakan!
Dimana aku menyimpan dompetku?
Mama!  Mama...
Dari mana ibu berasal?
Kamu tertawa!  Apakah kamu kehilangannya?
Ya, itu ada di lemari!
TIDAK!  - TIDAK...
Apa yang terjadi dengan pintunya?
Biarkan saja, ibu.  Silakan.
Mengapa tidak terbuka?
Kishore!
Vardaan!
Bukan, bukan mereka!
- Apa sekarang?
Dia akan memanggil semua orang!
Pintunya tidak akan terbuka.
Apa yang terjadi, nenek?
- Bisakah kamu membukakannya untukku?  Itu macet.
Nenek, apa yang terjadi?
Apa yang salah?
- Pintunya tidak akan terbuka.
Nenek, kamu di sini.
Orang-orang mencari Anda.
Bahkan Guddan dan
AJ sepertinya hilang.
Mereka semua ada di sini!
Mereka tidak bisa melihat kita seperti ini!
Saya datang ke sini untuk mengambil dompet
saya tetapi lemarinya tidak mau terbuka.
Saya harus memberikan uang kepada
anak-anak, tetapi dompet saya ada di dalam.
Nenek, jangan khawatir.  Biarkan aku mencoba.
Tidak tidak tidak.
Itu tidak akan terbuka.
Apa yang telah terjadi?
Para tamu sedang menunggu.
Saya pikir kuncinya macet.
Oh, tanganku!
Apa yang salah dengan kuncinya?
Sepertinya ada yang
menuangkan semen ke dalamnya.
Tidak apa-apa.  Kita bisa memecahkan semen.
Mundur.  - Baiklah, ayolah.
Tidak tidak tidak!
- Mereka akan mendobrak pintu hingga terbuka!
Ibu, saya tidak tahu...
Kami sedang melihat pakaiannya,
dan tiba-tiba, terkunci.
Saya ingin saputangan,
tetapi kuncinya macet.
Tapi Anda membukanya sekarang.
Anda memperbaikinya.  Bagus.
Saya pikir kita harus pergi.
- Tidak apa-apa.  Anda...
Anda bisa terus mencari
saputangan.  Kami akan berangkat.
'Dimana semua orang?
Ibu!  Akshat!'
Saya pikir ibu Ganga membutuhkan kita.
Dia ingin memberi tahu kami
tentang kompetisi tersebut.
Ya!  - Ayo pergi.
Ya, ayo pergi.
- Aku akan mengambil uangnya nanti.
Kami akan berangkat.
- Ya, ayo pergi.
Carilah saputangan itu.
- Ya, lanjutkan.
Maaf.
Kamu... aku pergi.
Mengapa hal ini terjadi pada saya?
Halo teman teman!
Bagaimana kabarmu semua?  Bagus?
Apakah kamu bersenang-senang?
Meskipun aku tidak layak...
Karena saya memegang
mikrofon di tangan saya,
Saya ingin menyampaikan beberapa
patah kata untuk pahlawan wanita kita.
Jadi, Anda pasti bertanya-tanya
betapa orang bodoh sepertiku
mempunyai saudara ipar yang sangat cantik!
Apakah kamu tidak memikirkan itu?
Bahkan saya terkejut
ketika melihat aktor
favorit saya bersama
keluarga saya ini di TV.
Kemudian,
dimulailah kisah sang
bintang dan penggemarnya.
Dan terlebih lagi, kami adalah
saudara ipar perempuan!
Aku mengagumi bintangku
sama seperti aku mencintai
adik iparku tersayang.
Dia adalah nama pertama yang
kuucapkan setelah aku membuka mata,
dan dalam mimpiku, aku menjadi Guddan!
Aku bersumpah pada Dewi Gangga,
Saya salah satu wanita yang beruntung
karena pahlawan wanita favoritku memberiku
cinta yang sama besarnya sebagai balasannya.
Dia memperlakukan pahlawanku dan aku
dengan penuh hormat di depan semua orang.
Wanita yang dipuji dunia,
berbicara untukku hari ini.
Itulah sebabnya, untuk menghormatinya,
saya mengadakan kompetisi.
Namanya Siapa
Penggemar Terbesar?
Omong-omong...
Saya adalah penggemar terbesar pahlawan wanita tersebut.
Lalu mengapa kita membutuhkan
kompetisi ini?  Apakah kita?
Tapi kami melakukannya!
Saya ingin memberikan kesempatan kepada semua orang
dan juga buktikan
kepada bintangku
bahwa aku memujanya tanpa batas!
Jadi, teman-teman,
inilah yang akan terjadi.
Satu per satu
peserta akan datang
ke sini dan mencoba
meniru Guddan.
Yang terbaik akan dikenal
sebagai penggemar terbesarnya!
Hei... Seseorang, ambil takhta.
Kemarilah, cepatlah.
Bisakah kamu mendapatkan tahta untuk Guddan?
- Tentu.
Kapan?  Dapatkan Sekarang.
Aku sudah muak dengan
pemujaan Gangga.
Sekarang, Anda akan
merasakan kemarahan Saraswati!
Anda ingin menjadi hakim!
Anda ingin duduk di atas takhta!
Anda akan menyesalinya, Guddan.
Seharusnya kamu tidak macam-macam denganku.
Semua yang terbaik!
Terima kasih.
Orang-orang saya menjadi
penggemar ibu setelah menonton filmnya.
Tapi saya telah menjadi penggemarnya
bahkan sebelum dia menjadi seorang aktris.
Jadi, hari ini, saya tidak akan membuat keributan.
Kami akan memberi Anda gambaran
sekilas tentang kehidupan aslinya.
Sekilas tentang hubungan
terindah dalam hidupnya.
Rasanya manis, asam
dan banyak bumbu.
Ini adalah hubungan
antara AJ dan ibu.
Guddan, apakah Anda mengubah
nomor-nomor ini di file saya?
Itu ada di atas meja dan semua
nomornya keluar dari seri, jadi...
Guddan, aku sudah bilang berkali-kali padamu
untuk tidak menyentuh barang-barangku.
Itu adalah rekening restoran.
Tunggu!  Apa menurutmu aku buruk
dalam hal angka?  Saya tahu segalanya.
Guddan, ini bukan
matematika tingkat sekolah!
Ini adalah nomor
untuk restoran kami.
Permisi!  Matematika tingkat sekolah?
Saya tahu segalanya.
Apakah kamu pikir aku lambat?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Anda tahu, ketika saya di kelas tujuh, saya
menduduki peringkat teratas di kelas saya.
Dan saya diberi hadiah.
Tahukah kamu untuk apa?
Saya bisa melafalkan tabel untuk
7 orang bahkan secara terbalik!
Haruskah aku membacakannya
untukmu, dengan gayaku?
Biarlah.  Anda tidak bisa melakukannya.
Apa?  Saya tidak bisa melakukannya!  Kalau
begitu aku akan menunjukkannya padamu!
7 kali 1 adalah 7, 7 kali 2
adalah 14, 7 kali 3 adalah 21,
7 kali 4 adalah 28, 7 kali 5 adalah 35,
7 kali 6 hasilnya 42, 7 kali 7
hasilnya 49, 7 kali 8 hasilnya 56,
7 kali 9 hasilnya 63, 7 kali 10 hasilnya 70!
Wah!  - Wow!
Wow!  - Sangat bagus!
Lihat, Paman?  Jadi, jangan
pernah katakan tiga hal ini padaku.
Pertama, saya tidak bisa melakukan sesuatu.
Kedua, saya tidak bisa melakukan sesuatu.
Dan ketiga?
Kau bisa menebaknya.
Wow!  Itu luar biasa!
Luar biasa!  Itu tadi menyenangkan!
Ini akan menjadi lebih
menarik sekarang.
Laxmi membuat pembukaan yang solid.
Sekarang, untuk menindaklanjutinya, kami
memiliki seseorang yang sangat spesial bagi kami.
Guddan dan ibu mertuaku!
Ibu, ayolah!
Guddan, kamu melakukan apa yang kamu lakukan,
tapi kamu seharusnya tidak menghinaku.
Sekarang, permusuhan
ini akan sangat menusukmu.
Saya rasa saya tidak bisa bertindak.
Tapi ada yang ingin kukatakan
pada Guddan sayangku.
Itu memang terlihat seperti sebuah takhta!
Mengapa kaki lembut Anda terluka?
Silahkan duduk.
Setelah penampilan ibu.
Ada suatu masa
ketika saya diliputi
kekhawatiran mengenai
kehidupan anak saya.
Dia marah,
kejam dan tegang.
Dan dia juga kesepian.
Hari demi hari, saya berdoa
kepada Tuhan Krishna
agar Dia mengusir kesepian
dalam hidup anak saya
dan ajari dia tertawa lagi.
Dan Tuhan Krishna mendengar doaku!
Saya penggemar pertama Guddan!
Apakah Anda tahu bahwa?
Sekarang, tanyakan alasannya.
Karena pada hari aku melihat Guddan,
Saya punya perasaan.
Ada sesuatu yang
istimewa pada dirinya.
Guddan tidak hanya mengajari
anak saya untuk tersenyum
lagi, tetapi juga membawa
tawa kembali ke rumah ini.
Setiap kali keluargaku
berada dalam masalah,
Guddan menjaga keluargaku tetap bersama.
Setiap kali ada di antara kita
yang menghadapi masalah,
Guddan akan mendukung kami.
Mengapa?  Karena Guddan
saya mencintai semua orang.
Lebih dari apapun,
Guddan mengubah hidup
anak saya selamanya.
Saya tidak akan pernah melupakan apa yang telah
dilakukan Guddan untuk kami.  Tidak pernah.
Guddan bukan hanya
menantu perempuanku,
dia juga seorang putri bagiku.
Dan saya bangga padanya!